Casi le dan el alta del hospital.
¿Por qué está luchando así?
Ella todavía tiene que permanecer en el hospital.
para observación durante un período de tiempo
Somos nosotros, todos lo sabemos.
Disculpe doctor
Bueno
Hermano
Lo lamento
Voy a ver a un doctor blanco.
Está bien
Pero nunca se permitirá en el futuro.
¿No estás enojado?
No
Papá
salí para ir a trabajar primero
tu te quedas con ella
Sigue adelante
Mamá
No vayas
Hola
El número que marcaste no está disponible
Por favor verifique antes de marcar
Hola
El número que marcaste no está disponible
Por favor verifique antes de marcar
Lo siento
El número que marcaste no está disponible
Por favor verifique antes de marcar
Hermana
Qué ocurre
Hay un conflicto con la promesa.
No
Tú, siéntate primero
Aquél
tu papa vino a verme
¿Por qué vino a ti?
Él sabe de promesas en casa.
Cosas con las que no estamos de acuerdo
Estoy preocupado por ti
¿De qué sirve preocuparse por esto?
tu papa es viejo
Necesitas entenderlo mejor
entiendo a mi papa
Yo también entiendo a mi mamá.
Pero quien entiende a mi hermana.
Zhao Jin
Mi hermana llamó a su madre anoche.
Entonces llamé a mi madre
Espero que vuelva a ver a mi hermana.
Mi número de teléfono móvil ha sido cambiado
¿Somos tan indignos?
solo sonreiré
Me hará sonreír
La parte posterior de su cabeza está levantada
si lo extrañas
Solo llama
Llámalo abajo
Te lo dije
el esta trabajando horas extras
Entonces ve con él a trabajar horas extras.
Genial
Pero estoy seguro ahora
realmente quiero verlo
Por favor sosténmelo y dile adiós.
Qué estás haciendo
¿No está él en casa?
Eres tan débil que tengo que
Ni siquiera puedo levantar una bolsa
ahora mismo
Sólo quiero darte una paliza.
bueno
Bien bien
Lleno, lleno, lleno
Está bien
Hermana, estoy bien
Por supuesto que estarás bien
tienes que estar bien
Llorar
No puedes contener todo en ti mismo
Así soy yo
Hermana
Después de que acordamos instalarnos,
ella nos recogerá y se irán juntos
¿Por qué es tan cruel?
¿Por qué es tan cruel? Muy cruel
Lo siento
Mirar
Tu papá era así en aquel entonces.
Ella debe haber estado indefensa b>
De lo contrario, ¿qué madre
está dispuesta a dejar a su hijo
Pero han pasado tantos años
que han pasado
Han pasado los años
¿Por qué no vino a recogerme?
sigue a mi hermana
Tienes que entender
Cada uno tiene su propia dificultad.
Entiendo
entiendo todo
Teléfono
Respuesta
Hola
Shitou quiere hablar contigo
Es conveniente para ti
Si quieres beber, hablemos en otro momento.
Ven y súbete al auto
Te dejaré primero. Vete a casa.
quiero ver a mi hermana
Es demasiado tarde
¿Por qué vas a ver a tu hermana?
Sube al coche y vete
No, no, no
tengo que ver a mi hermana
estas tan borracho
¿Cómo miras a tu hermana?
Se obediente, subamos al auto y volvamos a casa.
Bueno
Eso es lo que es
Voy a ver a tu hermana, vete a casa primero.
Bien bien
Ven, ven, está bien
Envíame un vídeo
Vale, vale, sube al coche.
Vamos
Hola señor aquí tiene
Gracias
Zhao Jin
¿Por qué bebiste tanto?
¿Por qué estás aquí?
Te daré un poco de té aleccionador.
Ven aquí y te llevaré
no me toques
puedo caminar solo
No me toques
No importa si te toco o no
Míralo
Qué estás haciendo
viendo una actuación
¿Qué hora es y todavía no subes?
Sí
Extraño
Que hora es y aun no vuelves
Tal vez
Ahora te has convertido
ex novia
Boca de cuervo
No sabrás si tocas madera. Date cuenta.
no lo olvides
para recoger todas las cosas en un rato
Ambos tenemos que dejarlo claro.
Lo dijimos antes Clara división del trabajo
Lavas los tazones y trapeas el piso.
Y limpias la mesa
Entonces tengo una pequeña petición.
Estas flores
¿Puedes sacar algunos?
¿Crees que te pedí que te mudaras?
Xu Yang
¿Hablas en serio? Pobre
¿Escuchaste algo?
Parece que
¿Ha vuelto?
Iré a echar un vistazo b>
Continuar, continuar, continuar
bebió demasiado
Parece que no está de buen humor.
Entonces me iré primero
Recuerda pedirle que
bebe esto
o mañana tendrá dolor de cabeza
te prometí que vendrías
¿Por qué bebiste tanto? Duojiu
Qué pasó
¿Nos abandonarás también?
Qué quieres decir
Si quieres irte
todavía es demasiado tarde
¿Qué quieres decir?
I
Puedo creerte
Siempre lo harás. No cambiarás de opinión, ¿verdad?
¿No me crees?
Te estoy pidiendo
Puedo confiar en ti
¿Crees que cambiaré de opinión?
No sé
No tengo forma de saberlo
Bebiste demasiado hoy
Espera hasta que te despiertes mañana
hablemos de nuevo
no puedes responderme
Bueno
El estándar de belleza sigue siendo cuanto más delgada, mejor
Es fácil
Causa daño a tu cuerpo.
Me voy
me voy ahora
Bebió demasiado
No lo regales
Estás bien
Promesa
No discutas con el
Esto es lo que hace cuando bebe demasiado.
Se considerado con el
¿Qué más hará cuando beba demasiado?
¿Qué más se volverá loco b>
indefinido
¿Tenía alguna insatisfacción conmigo?
durante este tiempo No, definitivamente no
Tian Muchu lo envió de regreso
Por qué volviste
¿Para qué volviste?
Zhao Jin
Vamos
¿Pueden ir todos?
¿Tienes algo que preguntarme?
No
Entonces adiós
¿Qué estás haciendo?
Sólo déjala ir así
¿Qué más quieres que diga?
Usted dijo
¿Preguntaste claramente?
No sabes nada
Pregúntale para qué está aquí.
¿Qué quiere decir ella?
¿Por qué no preguntas nada?
Cuéntamelo bien. No
¿Sigues hablando por ella?
¿Estás enfermo?
No es que no estés enojado con esta promesa.
Estás siguiendo esto ciegamente. ¿Por qué te burlas?
Ella no esta enojada con esa mujer
Ella se da vuelta para enojarse conmigo.
Enojada consigo misma
Con Zhao Jin enojado
Nos lo merecemos
Somos intimidados por ti, ¿verdad?
¿Por qué sigues
Cuanto más hablas, más entusiasta estás
¿Para qué me arrastras?
¿Puedes hablar correctamente?
No he hablado contigo todavía
Que pasa conmigo
Además de disculparse con los demás.
¿Qué más vas a hacer?
Ni siquiera puedes maldecir a la gente.
No eres tú, se acabó para ti
Lo lamento
Estaba bebiendo en casa hace un momento.
mientras bebe
Qué quieres decir
quiero decir que yo
te extraño
Te refieres a
después de terminar de beber
pensaras en mi
¿Todavía estás dispuesto a estar conmigo?
Te he lastimado una vez
¿No tienes miedo de que te lastime?
Por segunda vez
¿Qué quieres decir con eso?
Literalmente significa
Algunas cosas
Mientras haya una primera vez
Habrá una segunda vez, ¿no?
¿Todavía me crees?
Te creo
Regresa
Levantarse
corre a mi casa a dormir
Deja de dormir
¿A qué hora sigues durmiendo?
Todo es tu culpa
me echaron
Hogar
¿Qué no es de mi incumbencia?
Qué está sucediendo
¿Por qué volviste ayer?
Sabes
Regresé solo
Piensa otra vez
¿Sabías que Xu Nuo está aquí?
Parece que tengo una impresión de ella.
creo que estas realmente loco
Pregúntale a Xu Nuo.
¿Te abandonará a ti y a Xiao Qin?
Pregúntale si cambiará su corazón hacia ti.
Entonces la promesa fue tomada en serio.
Qué es imposible
Realmente pregunté
Este no es el punto clave
¿A quién hiciste?
beber con ayer
Con la hermana Hong
¿Qué hermana Hong?
Me acabas de mentir
Shi Ran y yo
ambos vieron a Tian Muchu
Quien te mintió es la hermana Hong.
Tian Muchu también está aquí
Sí
Todo es tu culpa si no fuera por ti
¿Habría podido discutir con Shi?
Corrió toda la noche >
Esto provocó que me echaran de casa.
Puedes decirte a ti mismo qué hacer
¿Quién le pidió que viniera?
No la dejé venir.
Ay dios mío
Se acabó, se acabó
Habla conmigo y con Shi Ran primero.
Que debemos hacer sobre esto
hice esto sin razon
Eso es todo por Da Feiyan.
Por favor llame y ordene más
Bueno
El ramo de la hermana Nuo está envuelto.
¿Quieres echar un vistazo?
Tenga cuidado de no atarse las manos.
Esta pintura al óleo de peonías
es material de flor de enfoque
lo pones en el medio
No lleno de agua y algodón.
Desmóntalo y vuelve a empaquetarlo.
Está bien b>
Hermana Xunuo, su teléfono está sonando.
¿Dónde está la rosa blanca?
Allí
Ayer no dormiste en toda la noche, ¿verdad?
Yo tampoco me quedé dormido
No sé
¿Qué me pasó ayer?
Tal vez odio el hierro pero no puedo fabricar acero.
no me culpes
no culpo a nadie
Estoy confundida
Entonces
¿Qué te importa ahora?
¿Por qué me preguntó?
¿Lo abandonará?
Es porque Tian Muchu
lo había abandonado antes
Por eso me preguntó así
después de que terminó de beber
Significa que aún no lo ha hecho
Déjalo ir por completo
El no lo quiere
Esa mujer ha sido así antes.
Él todavía no puede dejarla ir
¿Crees que es posible?
Pero Peng Yuan
dijo que creía en mí
Peng Yuan
Su obsesión
Entonces ¿por qué estoy enojado?
Ahora estás buscando fallas deliberadamente
Entonces encontrarás una manera
Escapar de este círculo vicioso
Voy a pensar en ello
Pero hay una cosa
me lo imaginé
parece que soy
demasiado adicto a
lo que puedo ver ahora
A veces
Se conocen demasiado bien
no es algo bueno
No pienses en nada
Hacer la vista gorda
Déjalo pasar, ¿verdad?
Luego vayan detrás del otro
atrás dudo el uno del otro
No sé
lo que piensa Zhao Jin
Pero
Definitivamente no puedes soportarlo
Tiene E. coli de conejo.
Los conejos jóvenes suelen contraer esta enfermedad.
No lo cambies fácilmente cuando regreses Feed
Presta más atención a la observación.
Presta más atención a la higiene.
Entonces vuelve en unos días.
solo revísalo
Entonces gracias doctor
gracias tio doctor
De nada
Adiós tío doctor
Adiós tío
Adiós
doctor zhao
El cachorro en el hospital.
Xiaobing tiene sangre en las heces.
Ir
Escoge las heces para una prueba de parvocorona.
Bien
Ponle una aguja de retención.
Poner 50 ml de bacterias del ácido láctico
Dale algunos liquidos
doctor zhao
Tangtang de repente comenzó a respirar.
Abre la boca para respirar
Ve rápido Echa un vistazo
Sospecha de miocardiopatía hipertrófica
Bien
Tome sangre y analice el péptido natriurético cerebral.
Oxígeno
Vi que me llamaste varias veces
Estaba ocupado hace un momento y no respondí la llamada.
Está bien
Ese eres tú
¿Estás bien?
Está bien
No se que me pasó
bebí mucho
Bebí con la hermana Hong
Pero no esperaba
Tian Muchu vendría a mi casa.
Entonces yo también
dijo algunas palabras raras
Pero yo, yo,
Yo, yo, no soy así.
Nos vemos y charlamos
Verás eres tú quien fue a mi casa.
Será mejor que vaya a tu casa
No hay necesidad
Nos vemos afuera
te enviaré la dirección
Hola
Shiran
Lo siento mucho
Eso
¿Qué tal si le prometemos
Zhao Jin, ¿qué te pasa?
usted y su ex esposa
¿Sigues enamorado?
¿Cómo es eso posible?
Te prometo que así es como ella se siente
¿Cómo podía pensar eso?
¿No me conoce ella?
¿Debería ella saber?
¿No lo sabes?
¿Qué pensó ella?
Realmente no lo sé
Qué dijiste
palabras tan hirientes
Realmente no significa eso
Es difícil para mí
para explicarte esto ahora
Puedes por favor
no me molestes?
¿Puedo decirte algo agradable?
no puedo hacerlo ahora
¿Por qué?
Parece que cometí un error en mi promesa ¿Qué pasó?
¿Qué hizo ella mal?
Le pregunté si ella lo haría
Abandóname a mí y a Xiao Qin.
Siempre lo has hecho
Crees eso
Como es posible
Entonces ¿por qué dijiste tal cosa?
¿No bebiste demasiado anoche?
Tian Muchu vino a verme más tarde.
Qué
Sabía esto antes
Te envié de vuelta ayer
y luego regresó.
Xu Nuo choca conmigo
pero no hice nada
¿Por qué sigues riendo, hermana?
Finalmente pareces un ser humano.
¿Qué significa?
Tú
Solía ​​vivir como un robot.
Se siente
un poquito si te relajas
un gran problema sucederá
Aunque es bastante satisfactorio.
pero es un poco menos humano
Así es b>
Así es
Pero te envolviste
demasiado apretado
Ahora estás con Xuanyu
Puedes relajarte un poco
Sé sincero contigo mismo
¿No es lindo?
Está bien, está bien, hermana.
La clave del problema ahora es
¿Qué debo hacer si lo prometo?
Qué tengo que hacer
Dijiste que incluso tú sientes eso.
tu pasado es muy pesado
Sin mencionar la promesa
aún no he terminado de hablar
Lo tengo
No puedes obligarla a entenderte.
Eso es demasiado egoísta
Lo lamento
I
tengo una llamada importante que responder
Hasta luego
Hola papá
Este fin de semana
Con la hija del abogado Hai
comamos juntos
¿Se puede posponer esto por un tiempo?
Empújalo hacia adelante
Cómo impulsarlo hacia adelante
realmente no entiendo
¿Es posible en este mundo?
prometerle a una mujer
Mira tu potencial
Ese no es el caso papá
solo quiero esperar un poco mas
Cuánto tiempo
¿Entonces planeas
quedarse con su hija
¿Les gustaría cenar juntos?
lo haré
Cuando termine el asunto frente a mí
iré a verte
Mamá
Leche
¿Vas a volver?
o debería ir
por su conveniencia
algo esta pasando aqui
¿Le pasó algo a mi papá?
¿No está bien?
Esto es lo que pasó
Una o dos frases por teléfono
no puedo decir
¿Qué tal esto?
Esperemos hasta que estés libre.
Sólo dime
¿No tienes nada que decir?
Bueno
Entonces déjame preguntarte
¿No sabes defenderte?
Todavía no puedo recordar nada
Así que ni siquiera puedo pensar en una excusa
hay todos
Incluso si bebí demasiado
Es imposible completamente
no recuerdo nada
Sé que esto suena
como una excusa
Pero eso es realmente
tonterías borrachas
No puedo pensar en ti así
Entonces que piensas de mi
Lo siento mucho
Pero yo también
Realmente no te extraño tanto
yo nunca
nunca lo pensé así
Pero me preguntaste
¿Te abandonaría?
Lo que sentí cuando lo escuché
fue una promesa
¿Eres igual que ella?
¿Me dejarás también?
Sé que soy quisquilloso
soy irrazonable
Quizás tú
no lo creo en absoluto
Por eso te dije mis pensamientos
indefinido
Pero aun así
solo porque era
Lo que dijiste inconscientemente mientras estabas borracho.
no se puede perdonar
yo no lo sé
por qué hice eso
No me llames a la defensiva
Ni siquiera lo sé ahora
¿Adónde debería ir desde aquí?
Empezar a disculparme contigo
no quiero que te disculpes
Incluso tú lo dijiste
he sido herido
Incluso si me recupero
Todavía tendré secuelas como inquietud.
baja autoestima
lo acabo de decir
Esta inquietud en mi subconsciente
es así
soy igual que tu
Traicioné a mi ex amante
y dejarte pasar por todo el proceso.
¿No es así?
Es demasiado descabellado que digas esto
Sé
No desconfías completamente de mí
Pero aunque sabía
cuando escuché esa frase
todavía me sentía
muy incómodo
Promesa
Ojalá pudiera
darte mi corazón ahora
creo que no soy digno de ti
Soy yo, te alejé
poner tanto esfuerzo
estar conmigo
¿Crees que sospecharía?
¿Sientes algo por mi?
No creo que estés dudando de mí.
estoy dudando de mi mismo
lo he dicho muchas veces
Te deseo
Aunque me has alejado
Pero todo lo que puedo pensar
Nunca te dejaré ir
Es por mi avaricia
que no estoy listo
salté
Qué tengo que hacer
¿Cómo puedes calmarte?
lo dije todo
el problema no eres tu sino yo
No dije esto por enojo.
Te amo
Pensé que eso era todo lo que necesitaba
amar eso es todo
pensé que podría
entenderlo todo
No
Ni siquiera lo pensé
Estos problemas
Creo
sólo tenemos que dejar que la naturaleza
sigue su curso, estará bien
Pero tu pasado
Sólo un ligero toque
Hará que mi corazón se hunda
solo estaba huyendo de
estos problemas
Aquí estamos cuando realmente tuve que afrontarlo.
descubrí que
no estaba completamente preparado
Mientras la gente descubra sus propios defectos
Todo lo que pienso en este momento
es escapar
Así soy ahora
tal vez necesite un poco de tiempo
para arreglarme
no quiero ser genial
finge que no importa
O mentirte
Yo tampoco quiero que me hagas esto >
Tienes razón
me he estado engañando
Engañar a los amigos que me rodean
No anhelo el pasado
Porque tengo miedo
Este es un hecho innegable para mí.
Pero aun así
nunca te trataré
Yo no es que no te entiendo
Entonces deberías entender
como me siento ahora
También deberías entender
lo que digo tal cosa
Promesa
Estoy muy sobrio ahora
quiero decirlo de nuevo
no me abandones
¿Estás filmando una película?
¿Por qué me ignoras?
¿Qué estás haciendo?
Xiaobai ha estado allí durante varios días.
No news
Me pregunto si
algo le pasó
Por favor ayúdame a ir a verlo cuando tengas tiempo.
Papá
Afuera
¿Cuándo vino la hermana Xunuo?
ustedes dos tuvieron una pelea
No
Ni siquiera puedes mentir
Cómo hacer feliz a una chica
¿De qué estamos discutiendo?
El mocoso tiene mucho que controlar b>
Hermano
Creo
cuando te gusta alguien
hay muy poco tiempo para ser feliz
¿Esto es lo mismo para ti?
cuando eres realmente feliz
Hay muy pocos
¿No es esto sólo para
unos momentos felices >
¿Estás vivo?
Pero no quiero el tipo de
felicidad que solo ocurre unas pocas veces en mi vida
Quiero ser feliz
cada dia estoy feliz
Tu petición
no puedo ayudarte
porque no lo sé
cómo hacerlo realidad todos los días Estáis todos felices
¿Extrañas a tu madre?
¿Por qué dices esto de repente?
Porque cuando tienes fiebre
sigues llamando a mamá b>
pienso ahora
contigo, hermana Xunuo
y papá
ya estoy muy satisfecho
¿Realmente lo es?
No es suficiente
También necesitas a Xiao Bai.
No sé cómo fue su película.
¿Cómo te fue? >
El que disparó
¿Qué clase de película es esta?
Lo sabrás después de verlo
Es bastante bueno verlo de esta manera.
Guapo
Papá
Qué estás haciendo
caminando
siéntate primero
El médico dijo que Xiao Qin puede ser dado de alta del hospital.
Regrese y espere hasta que la médula ósea coincida.
¿Te peleaste con Xunuo?
Ella vino sola temprano en la mañana.
Deja las flores
Vete sin decir nada
Está bien
I
Conocí a la madre de Xu Nuo hace unos días.
¿Qué le dijiste a ella?
Nos encontramos por casualidad en la estación de autobuses.
Originalmente quería ir al hospital de mascotas.
para encontrarte hubo un gran alboroto
Más tarde
Escuché que le dije a Xiaohong
acerca de ti
Todo padre espera
mi hijo esta bien
Pero las condiciones de nuestra familia.
Sólo yo sé mejor
En realidad papá está bastante preocupado.
Estabas con Xunuo
Pero el otro día
Mi madre vino a consolarme.
No es fácil decir que estás bien b>
si fuera yo
realmente no puedo hacerlo
Si hay una posibilidad en el futuro.
Si conoces a su madre
Gracias por mi
Pero
No dijeron si estaban de acuerdo o no.
ustedes dos estan juntos
Papá estaba pensando en este momento.
más confianza debes tener
Antes
siempre lo has estado haciendo por
los asuntos de tu madre
Las cosas de Xiao Qin
y mis cosas
vive con cautela
Desde que tu
Estaban con Xunuo Ah.
Finalmente viví para mí
Papá también lo notó.
Promesa
Sólo eres tú b>
Entonces
No debes
decepcionar a los demás no puedo
trata a tu madre como a tu padre cuando era joven
Eso es todo
Sé
Abuela
nono ha vuelto
Donde esta mi madre
Parece muy ocupado
Pregúntale qué pasó
ella tampoco me lo dijo
Ella me llamó y dijo que quería conocernos.
Ahora ella se ha ido otra vez
Oler
realmente fragante